### 2016-04-08 mag_work.tex
Fri, 08 Apr 2016 21:53:25 +0000

Разложим \eqref{potential speed theta = 0} в ряд по ортогональным функциям:
\begin{equation}
\P\o(r\s, \Q\s, f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n \gamma_{mn}j_n(k\en r\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},
\end{equation}
где $j_n(x)$~--- сферическая функция Бесселя порядка $n;$\\
$P_n^m(x)$~--- присоединенный многочлен Лежандра степени $n$ порядка $m;$\\
$\gamma_{mn} = 
\begin{cases}
A\o i^n(2n+1),& \text{при } m=0;\\
0,& \text{при } m \ne 0.
\end{cases}
$

@@

Звуковая волна в~полости тела~$\P\c$ должна удовлетворять условию ограниченности, а отраженная волна~$\P\sc$~--- условиям излучения на~бесконечности. Поэтому потенциалы $\P\sc$ и $\P\c$ будем искать в~виде рядов по сферическим функциям:
\begin{align}\P\sc(r\s, \Q\s, \f\s) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {A\sc}_{mn} h_n(k\en r\s) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\cos\bigl(m\f\s\bigr);\label{eq_psc}\\
\P\c(r\c, \Q\c, \f\c) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {B\c}_{mn} j_n(k\c r\c) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)\cos\bigl(m\f\c\bigr),\label{eq_pc}
\end{align}
где $h_n(x)$~--- сферическая функции Ханкеля первого рода.

@@

\begin{equation}\label{eq_1.1}
\begin{split}
\biggl(\la\l+2\mu\l\biggr)\fr{\de^2 {u\l}_r}{\de r\s^2} + \left(\la\l'+2\mu\l'+\fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de {u\l}_r}{\de r\s} + \fr{\mu\l}{r\s^2}L({u\l}_r) +\\
+ \left(\fr{2\la\l'}{r\s} - \fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s^2} + p\l\om^2\right){u\l}_r +\\
+ \left[\fr{\la\l+\mu\l}{r\s}\fr{\de}{\de r\s} + \fr{\la\l'}{r\s} - \fr{\la\l+3\mu\l}{r\s}\right]L({u\l}_2) = 0;
\end{split}
\end{equation}
\begin{equation}\label{eq_2.1}
\begin{split}
\left[\fr{\la\l+\mu\l}{r\s}\fr{\de}{\de r\s}+\fr{\mu\l'}{r\s}+\fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s^2}\right]\fr{\de{u\l}_r}{\de \Q\s} + \fr{\la\l+2\mu\l}{r\s^2}\fr{\de}{\de \Q\s}L({u\l}_2) + \\
+ \left[\mu\l\fr{\de^2}{\de r\s^2} + \left(\mu\l'+\fr{2\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de}{\de r\s} - \fr{\mu\l'}{r\s} + p\l\om^2\right]\left[\fr{\de {u\l}_2}{\de\Q\s} + \fr{1}{\sin\Q\s}\fr{\de{u\l}_3}{\de\f\s}\right]+\\
+ \fr{\mu\l}{r\s^2\sin\Q\s}\fr{\de}{\de\f\s}L({u\l}_3) = 0;
\end{split}
\end{equation}
\begin{equation}\label{eq_3.1}
\begin{split}
\fr{1}{r\s\sin\Q\s}\left[\biggl(\la\l+\mu\l\biggr)\fr{\de}{\de r\s} + \mu\l' + \fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s}\right]\fr{\de {u\l}_r}{\de\f\s} +\\
+ \left[\mu\l\fr{\de^2}{\de r\s^2} + \left(\mu\l'+\fr{2\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de}{\de r\s} - \fr{\mu\l'}{r\s} + p\l\om^2\right]\left[\fr{1}{\sin\Q\s}\fr{\de {u\l}_2}{\de\f\s} - \fr{\de {u\l}_3}{\de\Q\s}\right] +\\
+ \fr{\la\l+2\mu\l}{r\s^2\sin\Q\s}\fr{\de}{\de \f\s}L({u\l}_2) -\fr{\mu\l}{r\s^2}\fr{\de}{\de\Q\s}L({u\l}_3) = 0,
\end{split}
\end{equation}
где $\la\l' = \df{\diff\la\l}{\diff r\s},\q\mu\l' = \df{\diff\mu\l}{\diff r\s}.$

>>>>

Разложим \eqref{potential speed theta = 0} в ряд по ортогональным функциям:
\begin{equation}
\P\o(r\s, \Q\s, f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n {A\o}_{mn}j_n(k\en r\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},
\end{equation}
где $j_n(x)$~--- сферическая функция Бесселя порядка $n;$\\
$P_n^m(x)$~--- присоединенный многочлен Лежандра степени $n$ порядка $m;$\\
${A\o}_{mn} = 
\begin{cases}
A\o i^n(2n+1),& \text{при } m=0;\\
0,& \text{при } m \ne 0.
\end{cases}
$

@@

Звуковая волна в~полости тела~$\P\c$ должна удовлетворять условию ограниченности, а отраженная волна~$\P\sc$~--- условиям излучения на~бесконечности. Поэтому потенциалы $\P\sc$ и $\P\c$ будем искать в~виде рядов по сферическим функциям:
\begin{align}\P\sc(r\s, \Q\s, \f\s) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = -n}^n {A\sc}_{mn} h_n(k\en r\s) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s};\label{eq_psc}\\
\P\c(r\c, \Q\c, \f\c) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = -n}^n {B\c}_{mn} j_n(k\c r\c) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)e^{im\f\c},\label{eq_pc}
\end{align}
где $h_n(x)$~--- сферическая функции Ханкеля первого рода.

@@

\begin{equation}\label{eq_1.1}
\begin{split}
\biggl(\la\l+2\mu\l\biggr)\fr{\de^2 {u\l}_r}{\de r\s^2} + \left(\la\l'+2\mu\l'+\fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de {u\l}_r}{\de r\s} + \fr{\mu\l}{r\s^2}L({u\l}_r) +\\
+ \left(\fr{2\la\l'}{r\s} - \fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s^2} + p\l\om^2\right){u\l}_r +\\
+ \left[\fr{\la\l+\mu\l}{r\s}\fr{\de}{\de r\s} + \fr{\la\l'}{r\s} - \fr{\la\l+3\mu\l}{r\s^2}\right]L({u\l}_2) = 0;
\end{split}
\end{equation}
\begin{equation}\label{eq_2.1}
\begin{split}
\left[\fr{\la\l+\mu\l}{r\s}\fr{\de}{\de r\s}+\fr{\mu\l'}{r\s}+\fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s^2}\right]\fr{\de{u\l}_r}{\de \Q\s} + \fr{\la\l+2\mu\l}{r\s^2}\fr{\de}{\de \Q\s}L({u\l}_2) + \\
+ \left[\mu\l\fr{\de^2}{\de r\s^2} + \left(\mu\l'+\fr{2\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de}{\de r\s} - \fr{\mu\l'}{r\s} + p\l\om^2\right]\left[\fr{\de {u\l}_2}{\de\Q\s} + \fr{1}{\sin\Q\s}\fr{\de{u\l}_3}{\de\f\s}\right]+\\
+ \fr{\mu\l}{r\s^2\sin\Q\s}\fr{\de}{\de\f\s}L({u\l}_3) = 0;
\end{split}
\end{equation}
\begin{equation}\label{eq_3.1}
\begin{split}
\fr{1}{r\s\sin\Q\s}\left[\biggl(\la\l+\mu\l\biggr)\fr{\de}{\de r\s} + \mu\l' + \fr{2\la\l+4\mu\l}{r\s}\right]\fr{\de {u\l}_r}{\de\f\s} +\\
+ \left[\mu\l\fr{\de^2}{\de r\s^2} + \left(\mu\l'+\fr{2\mu\l}{r\s}\right)\fr{\de}{\de r\s} - \fr{\mu\l'}{r\s} + p\l\om^2\right]\left[\fr{1}{\sin\Q\s}\fr{\de {u\l}_2}{\de\f\s} - \fr{\de {u\l}_3}{\de\Q\s}\right] +\\
+ \fr{\la\l+2\mu\l}{r\s^2\sin\Q\s}\fr{\de}{\de \f\s}L({u\l}_2) -\fr{\mu\l}{r\s^2}\fr{\de}{\de\Q\s}L({u\l}_3) = 0,
\end{split}
\end{equation}
где $\la\l' = \df{\diff\la\l}{\diff r\s},\q\mu\l' = \df{\diff\mu\l}{\diff r\s}.$
